Bugün de hileli bir maç, öyle mi?
Hoş geldin.
Geldim, Atla.
Hoş geldin, Onii-sama...
Hadi, akşam yemeğine gidelim.
Hah? Bu kıyafetleri giymek zorunda mıyız?
Satılalım da buradan kurtulalım artık!
Umarım Kalkan Kahramanı yakında gelir!
Kalkan Kahramanı mı?
Kalkan Kahraman'ın Yükselişi
3. Bölüm      Beyaz Kaplan Kardeşler
Buraya, Kalkan Kahramanı!
Lütfen, Kalkan Kahramanı!
Kurtar beni!
Her an ölebilirim!
Kimseyi kandıramazsın.
Etkileyici, Kalkan Kahramanı!
Sahte bir köleyi hemen fark edecek kadar keskin bir bakışın var!
Tüylerimi diken diken ediyor!
Burada neler oluyor?
Siltvelt'te sen bir kahraman değil, tapılacak bir tanrı olarak görülüyorsun.
Şimdi işimize dönelim.
Bahsettiğim ana yemek işte bu.
Ne?
Bu pis yere sadece babam istedi diye geldim!
Çok yakışıklı.
Kalkan Kahramanı! Lütfen...
Beni al... Bizi al!
Seni daha önce görmüştüm...
Adın ne?
Fohl.
Onu özel yapan şey, elbette ki savaş yeteneği.
Durumuna bak.
Bu yaşta seviyesi bu kadar yüksek mi?
Diğer ırkların aksine, bir beyaz kaplan seviye 60'a kadar sınıf atlayabilir.
Sınıf atladıktan sonra seviye 120'ye ulaşabilir.
Daha yüksek seviye, daha yüksek istatistik demek.
Yani büyüdükçe daha da güçlenecek mi?
Evet. Kahramanları saymazsak,
dünyadaki en güçlü varlıklar arasındalar.
Ve sadece 120 altın karşılığında onu alabilirsiniz!
Naofumi-sama...
Tamam, değerli olabileceğini anlıyorum.
Ama bana sadece "bizi satın al" dedi.
Küçük bir kız kardeşim var.
Lütfen onu da yanıma alın.
Kardeşler.
Ama kız kardeş hasta. Kör ve yataktan kalkamıyor.
30 gümüş bile etmez!
Ne kadar korkunç...
Kız kardeşi değersiz olduğu için,
yiyecek ve ilaç parası için yeraltı arenasında dövüşüyor.
Gözlerinizi doldurmuyor mu?
Hiç de bile.
Bahse varım kazancının büyük kısmını sen alıyorsun.
Çok zekisin, Kahraman! Hayran kaldım!
Alçak!
Kardeşinin adı ne?
Atla.
Hücrenin kapısını aç.
Sen kimsin?
Iwatani Naofumi. Kalkan Kahramanı.
Kalkan Kahramanı... Naofumi-sama... lütfen, kardeşime iyi bak.
Artık ben...
Üzgünüm, ama istediğini yapmayacağım.
Bu hastalığın tedavisi için Yggdrasil İksiri gerekli
Bu... Yok artık...
Bir Yggdrasil İksiri.
Bunun bedelini ödemek için hayatının geri kalanını harcamaya hazır mısın?
Sadece onun değil, üç... hayır, dört kişinin parasını bile kazanırım!
Kendimi çok... sıcak hissediyorum...
Atla...
Atla!
Çok mutluyum!
Tam etki göstermesi için ilacı birkaç kez alması gerekecek.
Şimdilik, biraz dinlendiğinden emin ol.
Tamam... Teşekkür ederim.
Raphtalia, onları yanımıza alıyoruz.
Tabii!
Fohl ve Atla'yı satın aldıktan sonra,
Sadeena ve Lurolona Köyü'nden diğer kölelerle buluştuk,
onları arenalardan geri aldık.
Şimdilik köye dönmeye karar verdik.
Sadeena-oneechan, artık hep birlikte olacağız, değil mi?
Evet, öyle olacak!
Çünkü artık Naofumi-chan'a âşığım!
Sadeena-neesan, ne yapıyorsun?
Onunla içki yarışına mı girdin? Öyle bir şey yapmadın, değil mi?
Yapmadım!
Bir şeyler içtim evet, ama...
Ve sen de çok büyümüşsün, Raphtalia-chan! Gözlerim doldu!
Köyde artık daha fazla insan var,
ama savunmamız hâlâ zayıf.
Güvende kalmak istiyorsak, savunmamızı hızla güçlendirmeliyiz.
Atla, her iksiri içtiğinde biraz daha iyileşti.
Bu Bio Bitkilerini ve ilaçları satma konusunda ciddileşmemiz gerekecek.
Henüz uygun tesisleri inşa edecek paramız yok.
Hey, Naofumi.
Bu kadar yeni köle çocukla işler yolunda mı?
Bilmiyorum.
En azından ticaretten daha fazla para kazanmaya başlıyoruz.
Sadece parayı kastetmiyorum.
Artık büyük bir ailenin ebeveynleri gibiyiz, değil mi?
Herkes için kahvaltı hazırlamak için erkenden kalkıyorsun, değil mi?
Doğru.
Burada geceler boyu ışıklar yanıyor.
Daha fazla arkadaş edinmek güzel.
Ama kendini çok yorma, tamam mı?
Ve...
Ve?
Sadeena-neesan!
Naofumi-sama hâlâ çalışıyor!
Buraya içki getiremezsin!
Aaa, Raphtalia-chan!
Benim için bu su! Su!
Ama hayat suyu bu!
Bu kadar çabuk bandajları çıkarabildiğine sevindim. Sen değil misin?
Naofumi-sama, teşekkür ederim!
Hey, iyi misin?
Kendini fazla zorlama!
Ticaret yolları ve orada iş yapmak hakkında konuşmak için Lute Köyü'ne gidiyorum.
Bacaklarını tekrar kullanmayı öğrenmek için yürüyüşe çık.
Tamam.
Hadi gidelim, Atla.
Tamam, Onii-sama.
Çok güzel kokuyor.
Evet...
Bu his... Daha önce de hissetmiştim.
Onii-sama...
Özür dilerim. Ne oldu?
Bugün tekrar ayağa kalkmayı denemek istiyorum.
Ah, tabii.
Peki, Atla, şimdi bırakıyorum.
Tamam!
Bugünlük bu kadar.
Hayır.
Sadece bir kez daha... lütfen.
Onii-sama!
Evet... evet!
Başardın, Atla!
Atla! Ayağa kalktın!
Çocukları uyandırın!
Saldırı altındayız!
Bu köyden alınan yarı-insanlar yüksek fiyata satılıyor.
Canlı ele geçirin, adamlar!
Kılıçlarınızı bırakın!
Yoksa bu çocuğa ne olacağını bilemeyiz!
Bırak onu, korkak!
Rehin almak da bir stratejidir.
Şimdi pes edip silahını bırak.
Kahretsin!
Evleri tek tek arayın!
Anlaşıldı!
Onları satarsak, hayatımız boyunca çalışmamıza gerek kalmaz!
Evlerimiz yanıyor!
Anne... Baba...
Yapın!
Bayrağımız...
Buraya bir işaret fişeği saklayacağım.
Bir şey olursa, onu ateşle.
Ne yapıyorsun?
Atla!
Sanırım bir sinyal gönderdin.
Yine de kötü oldu.
Arkadaşların dönene kadar çok geç olacak.
Beyaz bir kaplan mı? Bu nadir.
Kız kardeşime zarar verirsen seni asla affetmem!
Kıpırdama, kahrolası!
Ne halt ediyorsun sen?
Gözlerindeki ifade hiç hoşuma gitmedi.
Bu kadar kölemiz varsa, birini örnek olarak kullanmamız gerekecek.
Onii-sama!
Hoşça kal.
Kalkan Kahramanı?
Fohl, aferin!
Kalkan Hapishanesi!
Kahretsin!
Buraya nasıl bu kadar hızlı döndü?
Ne kadar hızlı hareket edebileceğimizi hafife aldın.
Bu köye saldırdığına pişman olacaksın!
Tek bir köle tacirinin bile kaçmasına izin vermeyin!
Yaktıkları evleri inşa etmek için çok zaman harcadık.
Onları tamir etmenin ne kadara mal olacağını biliyor musun?
Umurumda değil!
Kalkan Şeytanı, kılıcımla öl!
Kalkan Hapishanesi!
Bu da ne? Çıkar beni buradan!
Tabii ki.
Raphtalia!
Cesur Kılıç: Sis!
T-teslim oluyorum! Teslim oluyorum!
Yüzünü asla unutmayacağım!
Bizi o zaman kaçıran sendin!
Beni öldürürseniz, bu köy biter.
Bunu anlıyor musun?
Kes sesini.
Seni burada infaz edeceğiz.
Geç kaldığım için özür dilerim!
Mükemmel zamanlama.
Tam da bu pisliği infaz edecektik.
Anlıyorum.
Sanırım yardıma ihtiyacın yok.
Bu işaret...
Sen...
Sorun ne?
Bu işaretler, Üç Kahraman'a özellikle
düşkün bir bölgedeki asil bir aileye ait.
Üç Kahraman'a özellikle bağlı
bir bölgeden gelen asil bir ailenin.
Bana, asillerin kızacağı için
onu idam edemeyeceğimizi mi söyleyeceksin?
Korkarım öyle.
Sadece sağ olduğundan emin olmamız gerekiyor, değil mi?
Ama...
Köle olacaksınız.
Beni köle olarak mı satacaksın?
Bunun imkansız olduğunu biliyorsun.
Merak etme. Siltvelt'e gidiyorsun.
Siltvelt mi?
K-k Kalkan Şeytanı'na tapan ülke?
Kalkan Kahramanı'nın bizzat kendisi
onlara köle hediye ediyor.
Eminim iyi muamele görürsünüz.
Ölmeyi tercih etseniz bile!
Hayır! Lütfen!
Ne kadar isterseniz öderim!
Köle olmak istemiyorum!
Umurumda değil!
Öldüğün güne kadar yaptıklarından pişman olabilirsin!
Lütfen, hayır!
Köle olmak istemiyorum!
Lütfen!
Hayır!
Zeltoble köle tüccarına durumu anlattım,
ve tüm köle tacirlerini
açık arttırmaya çıkardım.
Fazladan iş olmuştu,
ama sonunda iyi bir miktar para kazandık.
Bir asile bunu yapabilmene şaşırdım.
Kimsenin senden intikam almaya
kalkışmamasını sağlamalısın.
Mallarımızı satmaya gittiğimde
söylentilerin yayılmasını sağladım.
Artık kimse köyle uğraşmaya cesaret edemez.
"Yarı-insanları koruyan Kalkan Kahramanı'nın
köyüne saldıran aptal insanlar."
Siltvelt asilleri, bu şekilde ifade edince
yüksek fiyat ödemeye razı oldular.
Uyuyamıyorum... Biraz konuşmak ister misiniz, Naofumi-sama?
Sadece birazcık.
Naofumi-sama, saldırıya uğradığımızda hiçbir şey yapamadım.
Hep abime yük oldum.
Hayatımın geri kalanını abimin koruması altında geçirmek istemiyorum.
Ben de güçlü olmak istiyorum.
Merak etme.
Hepinizin kendinizi koruyabilmenizi sağlayacağım.
Tamam, Naofumi-sama.
Sizi koruyan kalkan olmaya çalışacağım.
Öyle mi diyorsun?
Tekrar tek başına kaçmaması için onu iyi göz kulak ol, tamam mı?
Ben...
Daha güçlü olmalıyım.
Atla'yı böyle koruyamam!
İkiniz de aynısınız, öyle mi?
Yarın Sadeena'nın seviyesini sıfırlayacağım.
Benimle gel.
Sadeena ve Fohl'un seviyelerini, kahraman yükseltmelerimden faydalanmaları için sıfırladım.
Savaş zamanı geldiğinde onlardan çok şey bekliyorum.
Herkesi Phoenix ile savaşa hazırlamaya başlamalıyım.
Kalkan!
Hey...
Onii-sama?
Gözleri...
Kız kardeşimden bir şey mi istiyorsunuz?
Hayır... Adın ne?
Fohl.
Ben Atla.
Anlıyorum...
Sana o kadar benziyordu ki, ikiye bölündüğünü sanmıştım, Onii-sama.
Anlıyorum... öyle miymiş?
Atla-san, yüzünü yakından görebilir miyim?
Asa Kahramanı'nın kahramanlık hikayelerini biliyor musunuz?
O ezikle ilgili hikayeler mi var?
Adı Lüge Lansarz Faubrey'di.
Sevgili kız kardeşi uğruna ülkesini ve adını terk etti,
ve Melromarc'ta sıradan bir asker oldu, sonra da şan ve şöhret kazandı.
Muazzam zekasını ve stratejik yeteneğini sadece kız kardeşi için kullandı.
Ve dünya onu defalarca sınadı.
Kız kardeşi Siltvelt tarafından kaçırıldı.
Kız kardeşinin kaybı onu intikam delisine çevirdi.
Kralları Tyran Ga Fayon'u yenmeyi başardı.
Şimdi, sadede gelelim.
Evet. Bizi buraya çağırmanın bir nedeni var, değil mi?
Evet. Mızrak Kahramanı Motoyasu-sama'yı bulduk.
Mızrak Kahramanını Ele Geçirme Operasyonu